#labels Phase-Design
== Slovak messeges file ==

*request type:* POST

*URL:* /client14/lang/rajce-sk.lng

*responce:*

<pre>
msgInfo=Informáci
msgWarning=Upozornenie
msgError=Chyba
msgRajceInfo=rajce.net | Informácie
msgLoginTitle=Prihlásenie
msgLoginText=prebieha prihlásenie k serveru...
msgGetAlbumListStrFromServerTitle=Načítavanie
msgGetAlbumListStrFromServerText=načítavanie zoznamu albumov umiestnených na serveri...
msgEmptyAlbumText=lbum neobsahuje žiadne fotografie.
msgNotEditedAlbumText=Album nebol označený.
msgAlbumExistText=Album s rovnakým názvom už existuje, zvolte iný.
msgDeleteAlbum=Prebieha mazanie predchádzajúceho albumu...
msgCreateAlbum=Prebieha vytváranie nového albumu...
msgEmptyAlbum=Prebieha čistenie predchádzajúceho albumu...
msgNotSavedAlbum=Práve opúšťate neuložený album, ak budete pokračovať zmeny budú stratené. Skutočne opustiť?
msgNotSelectDirectory=Nie je zvolený adresár s fotkami, zvoliť adresár?
msgCheckNewVersion=Zisťovanie novej verzie...
msgDownloadNewVersion=Bola nájdená nová verzia programu, práve prebieha jej sťahovanie...
msgUpdating=Prebieha aktualizácia...
msgUpdatingError=Nepodarilo se aktualizovať. Spustite prosím rajče znovu.
msgWaitForThreadEnd=Čaká se na ukončenie procesu...
msgDeletingAlbum=Prebieha mazanie albumu na serveri...
msgDeletingAlbumError=Album se nepodarilo zmazať. Chyba:
msgSaveUserDetail=Ukládanie detailov o užívateľovi...
msgEditedUserDetail=Detaily užívateľa boli zmenené, prajete si zmeny vrátit späť? (neuložiť)
msgSaveError=Nastala chyba pri ukladaní!
msgLoadAlbumsError=Nastala chyba při nahrávání, opakovat nahrávání?
msgLoading=Probíhá nahrávání informací...
msgLoadingError=Nastala chyba při nahrávání informací.
msgLoadingErrorRetry=Nastala chyba při nahrávání informací. Opakovat?
locationID=1051
langname=Slovensky
version=beta48
versionID=71
mainTitle=rajče sprievodca
navNext=Pokračovať >>
navBack=<< späť
title=Pokusný titulok
text=Nejaký ten dlhší text, som zvedavý, ako to dopadne :-)
user=Prihlásený:
userURL=URL:
userUsed=Obsadené:
userVIP=ste VIP
userForum=návrhy na zlepšenie
LoginDlgTitle=Prihlásenie užívateľa
LoginDlgText=Pre prihlásenie musíte zadať váš email a heslo.
email=email:
pass=heslo:
login=prihlásiť
remember=zapamätať heslo
createAccount=vytvoriť účet
forgetPass=zabudnuté heslo
loginError=Chyba prihlásenia
AlbumsDlgTitle=Zoznam albumov
AlbumsDlgText=Zoznam fotoalbumov, ktoré sú vystavené na internete.
newAlbum=vytvoriť album
showAlbum=Zobraziť
deleteAlbum=Zmazať
editAlbum=Upraviť
AlbumsDlgDelete=Naozaj si prajete album zmazať nenávratne z rajčaťa?
DirectoryNotExist=adresár neboj nájdený
AlbumURL=Adresa albumu:
EmptyURL=prázdna
EmptyDir=prázdny
AlbumDesc=Popis albumu:
EmptyDesc=žiadny
AlbumDirectory=Adresár albumu:
AlbumHiddenText=skryté
AlbumPassText=heslo
EditAlbumDlgTitle=Vytváranie albumu
EditAlbumDlgText=Najskor zvolte adresár na vašom počítačači, kde sú fotky (vo formáte `*`.jpg)
btnDirectory=zvolte adresár
sourceDirectory=adresár:
albumName=názov albumu:
albumDesc=popis albumu:
maxPhotoSize=maximálny rozmer fotky:
albumHidden=schovať album
albumCheckPassword=prístup s heslom
emptyDirectory=<žiadny> vyberte prosím adresár s fotkami
albumSecureName=prihlasovacie meno:
albumSecurePass=heslo:(nekódované)
EditPhotosDlgTitle=Výber fotiek
EditPhotosDlgText=Na tomto mieste môžete vybrať fotky, ktoré bude album obsahovať. Môžete tiež fotky otočiť.
EditPhotosDlgSelectedCount=Vybraté fotky:
EditPhotosDlgOptimal=optimálny počet je 400
EditPhotosDlgNode=nie je označená žiadna fotka
EditPhotosDlgNodeMessage=Album je prázdny, označte prosím fotky (kliknutím na červený krížik pri náhlade), které si prajete umiestniť na Internet.
EditPhotosDlgSelectAllBtn=Označiť všetko
EditPhotosDlgSelectAllText=Nie je možné označiť všetky fotky, pretože album obsahuje viac než 400 fotiek. Označte prosím fotky ručne. Toto doporučenie je kvôli užívateľom, ktorí prezerajú albumy na internete, nie je veľmi záživné prezerať albumy, ktoré obsahujú sto a viac fotiek. (ručne môžete samozrejme označiť viac než 400 fotiek, číslo 400 je iba doporučenie, nie limit)
EditPhotosDlgSelectNoneBtn=Označiť nič
EditPhotosDlgDetailsBtn=Detaily
EditPhotoDetailDlgTitle=Úprava detailu fotky
EditPhotoDetailDlgText=Na tomto mieste môžete ku každej fotke dopísať nadpis a popis.
CopyDlgTitle=Kopírovanie
CopyDlgText=Práve prebieha kopírovanie fotiek na internet...
copyDlgCopyOK=Kopírovanie fotiek probehlo v poriadku, prajete si prezriet album?
copyDlgCopyError=Pri kopírovaní fotiek nastala chyba, opakovať kopírovanie?
EditUserDetailDlgTitle=editácia detailu užívateľa
EditUserDetailDlgText=Na tomto mieste môžete upraviť informácie o vašej osobe. Napríklad vyplnením celého vášho mena získa náhodný užívateľ možnosť vás jednoducho podľa mena nájsť.
EditUserDetailDlgFullName=celé meno
EditUserDetailDlgDesc=popis
EditUserDetailDlgWWW=www
userNone=<nikto prihlásený>
userFillFullName=<meno nezadané>
EditUserDetailDlgLang=jazyk
msgDownloadingLocalization=Nahráva sa lokalizácia zo serveru...
msgNotEditedAlbumText2=Album nebolo zmenené, nahrať všetko znova?
msgContinueWithCopy=Pokračovať kopírovaním fotiek na server?
userPass1=heslo
userPass2=heslo (znova)
msgPasswordNotAgree=Hesla nie sú zhodné, zadajte ich prosím znova.
SendAlbumDlgTitle=Poslať album
SendAlbumDlgText=Napíšte emaily (oddelené čiarkou alebo bodkočiarkou), na ktoré si prajete poslať odkaz na album
SendAlbumDlgAllEmails=všetky emaily
SendAlbumDlgTO=komu
SendAlbumDlgSubject=predmet
SendAlbumDlgEmptyTO=Vyplnte prosím komu si želáte email poslať.
SendAlbumDlgSendOK=Email bol úspešne zaslaný.
SendAlbumDlgSendError=Pri odosielaní emailu došlo k chybe.
SendAlbumDlgAlbumURL=Adresa albumu:
SendAlbumDlgAlbumDesc=Popis albumu:
albumSelectCategory=vyberte kategórie
albumCategory=kategórie:
albumAddCategory=pridať
albumRemoveCategory=odobrať
EditUserDetailDlgTranslation=pomôžte s prekladom
userSetting=nastavenie
newRules=nová pravidlá
msgAlbumNameEmptyText=Zadajte názov albumu.
msgAlbumNameErrorText=Neplatný názov albumu.
msgAlbumSecureErrorText=Vyplňte prosím prihlašovacie meno a heslo.

// <`**`EndLangFile`**`>
</pre>